هذه المرة
أنا متأكد
إني بطل خارق أكيد
اللي ناقصني
لبس مميز
وزخرفات .. تعني
للجميع المزيد
هذه المرة
أنا متأكد
إني بطل خارق أكيد
اللي ناقصني
لبس مميز
وزخرفات .. تعني
للجميع المزيد
ما زلت لابس نضارتي القديمة
مازال صداع فرتكلي نُص وشي
ما اقدرت أسيب اليوم الشغل وأمشي
ولا أسبّ الضغط والناس السليمة
ما زلت لابس نضارتي القديمة
مازال صداع فرتكلي نُص وشي
ما اقدرت أسيب اليوم الشغل وأمشي
ولا أسبّ الضغط والناس السليمة
هذه المرة
أنا مهزوم
لكني واثق إني شخص خارق
فصصت روحي وفهمت الخبايا
وصلت للعالم بنفسي
ما احتجتش مرايا
الواثق الحِبر المضوي
المبتسم م الخوف في وش الجمع
الابتسام قهرني فين الدمع
لما هدرت في عمري كل سحر مطوي
الواثق الحِبر المضوي
المبتسم م الخوف في وش الجمع
الابتسام قهرني فين الدمع
لما هدرت في عمري كل سحر مطوي
هذه المرة
أنا مختل
لسة واثق إني شخص خارق
الكون مجرد لعبة .. مش عدل ومشاعر
وأنا غريب جدًا مع كوكبكم بعافر
أصل البشر المصنوعين م الكريبتون
خنقوا البشر المخلوقين م الطين
غنيت سنين في السر وفي جهري سنين
لكني واثق إني مش هستسلم
أصل البشر المصنوعين م الكريبتون
خنقوا البشر المخلوقين م الطين
غنيت سنين في السر وفي جهري سنين
لكني واثق إني مش هستسلم
أصل البشر المصنوعين م الكريبتون
خنقوا البشر المخلوقين م الطين
غنيت سنين في السر وفي جهري سنين
لكني واثق إني مش هستسلم